# QRKot

QRKot — это веб-приложение для управления пожертвованиями и благотворительными проектами для помощи кошкам. Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

В QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.

Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.

Приложение разработано с использованием FastAPI и SQLAlchemy, а для миграций базы данных используется Alembic.

При запуске автоматически создается суперюзер с заданными параметрами


## Требования

- Python 3.9 или выше
- Установленные библиотеки:
  - `fastapi`
  - `uvicorn`
  - `sqlalchemy`
  - `alembic`
  - `sqlite` (или другой поддерживаемый SQL-движок)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:


2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Запуск

Для запуска приложения используйте `uvicorn`:

```bash
uvicorn app.main:app --reload

Использование
Эндпоинты API
GET /charity_projects/ — Получить список благотворительных проектов.
POST /donations/ — Создать новое пожертвование.